warframe测评：
“Tenno，你现在是我的战利品了，哈哈哈！”一个神秘的人用他那嘶哑的声音对着我说，他似乎因为我的到来的很高兴。
我似乎感受到了什么，感受到了一丝不太对的气息――这里的一切都不太对，我也不太对劲――为什么我会在这里？正在这时，一大堆的信息在我脑中流过，滚动太急以至于我根本看不清什么。我隐隐听见：
“Vor上尉对你做了什么？！你怎么。。不，我不能再失去一个Tenno了，觉醒吧，Tenno！”
我只感觉身体中正在凝聚一股力量，这股力量在我身体中不断的凝聚，最后猛地将我身边的人击倒！
我这才看明白，这些人，都是我的敌人。他们手里拿着枪，并且眼神冷漠，对我怀有敌意。虽然刚被极速解冻，记忆受到了严重的损坏，但是我依然知道他们对我并不友好。
我眼中的世界突然间被巨量的信息所占领。片刻，信息消失，但留下了一些“痕迹”，就像我戴着一个AR眼镜一样。
那个声音又回来了，在我眼中，上面清楚写着：Lotus。
尽管我不知道发生了什么，但是我知道是Lotus救了我，使我从近乎地狱的地方救了回来。刚开始苏醒的我并不知道任何东西，Lotus就开始指导我学会如何操纵它――那在我身上覆盖着的东西――战甲――刚苏醒的我词穷到了极限，于是我也就只能用这个看起来非常普通的东西来形容它了。
作战的过程中，我的脑子不断地被一股信号所干扰，每一次干扰，都另我的视野变窄许多。上面清楚地写着：Vor上尉。
Vor上尉用他那嘶哑的声音对着我说，很明显他已经很老了，而且声音...和刚才的一模一样！
原来是Vor上尉！
然而我管不了那么多了，我只能管得了作战。
在Lotus的指导下，我成功的从这像地狱般的地方逃离了。我的第一次作战匆匆结束。
回到我的轨道飞行器上我才知道，我的名字，叫Tenno，而“战甲”，有一个很特殊的名字，叫“Warframe”，而刚刚那地狱般的地方，则是――
地球！
我惊讶不已。
地球，这个曾经的家园，现在竟变成了这样！
我十分惊讶，惊讶得不能再惊讶了。
Lotus这时又出现在我面前。
“感觉有点惊讶，对吧？”
“嗯哼。Who is not?”
“嗯，我觉得有些事情应该不能再瞒着你了。”
“什么？”
“Vor上尉为了追踪你――实际上不完全是你――应该说是Tenno们――都在他们的体内植入了一个蛔虫装置。这个蛔虫装置很明显不是他们的科技，它更像是Corpus的技术――但是现在跟你讲这么多也没有用。”
我很疑惑，Corpus，又是一个新的单词，“Corpus是什么？”我问Lotus。
“是一个种族，”Lotus回答，“Vor上尉属于的是Grineer种族，Grineer种族是擅长克隆的一个种族，但是因为大量的克隆而导致了基因缺陷。然而，Grineer擅长用科技来弥补他们的不足......”
“而Corpus...那又是一个很长的故事了...”Lotus叹了口气，然后，Lotus断开了链接。
我傻傻的坐在那里，不知道怎么办。但是无论如何，我还是得继续战斗。
在一次任务中，Lotus指引我去救援了一位名叫Darvo的黑市商人。Darvo因为同情Tenno的遭遇而被Grineer囚禁。救援完成后，Darvo给了我一份“蛔虫移除器”的蓝图。
但是，光有蓝图还不够。而且，铸造台模块因为丢失而不工作。我被迫登上了寻找模块的路程。
到达之后，Lotus和我――都没有发现――任何殖民痕迹――只有Grineer士兵。Lotus推测这绝对是Grineer入侵了这里。我同意她的观点。Lotus命令我歼灭这些士兵，给那些失去生命的矿工报仇。
回到飞船上，我安装了铸造台模块。铸造台工作了！现在万事只差一个东西――材料！
此时，Lotus定位到了一个位于喜马拉雅山脉的储存站，并断定那里肯定有我需要的材料。于是，我又踏上了征途。
战斗的时候，是在非常寒冷的地方。那个地方非常的现代化，根本不像是Grineer种族的那种情况。我心里想：“难道是Corpus？！”
我一直没有想到会这么快遇见，于是便不敢大意。作战的过程中，我发现Corpus种族他们都是机器人！
机器人？我心想，难道他们的自动化程度这么高了？
回到飞船后，Lotus说：
“看来你好像知道了些什么。”
“Corpus吗？”
“对。”
“实际上，Corpus是一个由商业狂人组成的种族，他们在宇宙中不停地搜寻着各种东西去售卖，特别是你，Tenno。”Lotus顿了顿，“他们最看重的是你的Warframe，他们会将你给分解...”
听到“将我给分解”，我就不敢听下去了。毕竟，被分解的感觉一点都不好受――其实说，就跟死差不多，就是我变成了“更有价值的东西”而已罢了。
“Corpus同时是一个高度自动化的种族，这就是为什么你在作战中遇到那些机器人的原因――全都是替身（代理机器人）罢了。”
我不寒而栗的颤抖了一下。
在之后的几次作战，我越来与感觉到蛔虫在我的身体中所对于我的干扰：Vor上尉开始不断的出现在我面前，并且作战都好有几次都觉得身有余力而不足... 
过了好久，我才收集到足够的材料来制造“蛔虫移除器”的材料，制造完了之后，我将其安在我的身上，可是...
我的身体突然间不受控制了！
我的头开始疼痛，开始不能控制这股疼痛。Lotus突然意识到了什么，他立刻建立和我的链接，说：
“哦！不！我忘了蛔虫还有防篡改的功能，它屏蔽了信号并同时强化了自己！”Lotus大喊，“蛔虫还会和Vor上尉建立连接，如果Vor上尉决定把你灭了，他只要按下自爆按钮，蛔虫就会自爆，你就会顿时灰飞烟灭！”
我震惊了，我平生没有感到这么害怕过。灭了我，只需要一个按钮！
“现在，最好的办法是去面对Vor上尉――你总有那么一天会这样的，现在面对不如晚去面对。。。”
“但现在，我们仍不知道Vor在哪里。不过，我检测到Liset附近有一艘Grineer飞船。上面应该会有坐标信息。”
又是一场战斗！不过，我早已习惯了这样。
登上这艘巨舰之后，我定位到了导航模块――这样，就可以制造与Liset相兼容的导航模块，进而找到Vor的位置。
可是，同时，这艘巨舰――已经启动了自毁程序。而且，这艘巨舰上有无数无辜的移民者。正在这时，Vor上尉又来了。他通过蛔虫装置使我的护盾减半――这意味着更加致命。我应该是去救援，还是撤离？
但几乎是一瞬间，我坚定了救援的念头。于是，我去破坏了巨舰的控制核心，并及时地撤离了出去。
回到船上，Vor上尉连接到我的Warframe，对我说了一句：
“真是暴殄天物。”然后就离开了。
知觉告诉我Vor上尉对我很生气。我也很危险。同时，导航模块也已被安装完毕。我立刻踏上了与Vor决一死战的路程。虽然概率很低，但是，我知道，不去试试的话，只有死的份。
一见到Vor上尉，Vor上尉便嘲讽我说：
“哟，小子，你真的来了！”
我不回答。只是作战。Vor上尉也不跟我多谈人生大道理了，立刻投入到战斗中。
战斗中，我发现Vor上尉的生命一直在增加，并且，还时不时有一个护盾出现！
出现护盾的那一刹那，Vor上尉的生命立刻恢复！当时我就懵逼了。
后来我发现，只要在Vor启用护盾后击杀旁边的敌人，就可以促使Vor破罩，然后...
一顿暴击！
BOOOOOMMMM！Vor狗带了！
我兴奋的直接跑到撤离点，立刻返回了飞船。
回到飞船，Lotus对我说：
“祝贺你，Tenno！蛔虫已完全移除！”
我听到这里，高兴得不得了。没人知道我在哪里了，也没人能控制我了。我自由了！
“不过，”Lotus说，“你现在，才刚刚开始...”
虽然我暂时脱离了控制，但我知道，这段旅程，才刚刚开始。