写完这个评论，就退坑了
我入坑这个游戏是18年八月份。其实这款游戏我以前玩过，但是之前就是因为学业的原因没玩上，放假了回来发现自己账号进不去服务器了，于是那次匆匆结束。今天八月份突然心血来潮下载了这款游戏。我被分到了#802区。
#802区有一个很好的舰队，叫f11。这个舰队目前大多数都是超过一周未上的，也就是说大部分都不玩了。但是在八月份的时候那是相当的活跃，我们建了个微信群，在里面聊的很开心。虽然我是只买了新手包，但是因为舰队还是有相当一部分大佬的，所以我们过得比较融洽。
八月上中旬，alf drr两个外国舰队开始专挑中国人打。于是每晚六点我们都基本上集合打外国用户，我这样的新手只能远观而不能近看，因为一旦近看就会被波及。与此同时chn开始发展，有一段时间，我们和chn都互视敌人，因为chn有几个用户来轮我们，我们f11也去打他们。
八月中旬，我们舰队去和alf chn请求停火。于是我们和这两个舰队达成了停火协议。但drr没有，德国人的舰队想停火是不可能停火的。还好我们有实力，特别是alf舰队，实力相当可以。
八月中下旬，alf成员开始逐渐频繁攻击国人舰队。我们中国舰队尝试讲和，但是无效。我们意识到alf变卦了。于是立刻终止了合作关系。与此同时，我们舰队开始准备与chn之间成员流通，这不是强制进行的，根据通知书，不喜欢打架的可以留在f11。于是我便留下了，因为那时我还没升到9级。
八月下旬，临近假期结束，有部分人离开了游戏，于是就出现了前面出现的情况。但是我和其他的一些人依然奋战在这款游戏上。
九月，除了仅剩的几个核心成员走了。f11舰队变得非常弱小。同时，chn等其它舰队也发展了起来。九月中旬，我决定休游，暂时离开。
十月中旬，我回归了。那时已经完成合区工作，好多人都不在这个游戏里了。#802区的新手很难找到容身之地，九级的也是。
十一月，尽管不舍f11舰队成员，但我还是不得不退游。由于国外充钱玩家的克制性优势，不得不选择退游。可能我会在寒假的时候回归吧。
致敬f11的舰队成员们。我们寒假见！