hacknet评价：
hacknet是一款相当真实的游戏。这款游戏同时也是我的steam第一个游戏，可以说是我的steam生涯引路人吧。
steam上好游戏固然多，免费游戏像warframe就是代表作。warframe庞大的世界观简直让我咋舌，不得不说de的脑洞确实很大。就是服务器听说用的是仓鼠驱动的233。
好了回到hacknet上来。我至今记得当我开始游戏时的那种感觉，逼格满满，用来装逼固然不错。由于hacknet使用的是近似Linux的命令，也就是说部分命令并不是很能通用。但是像我这种Linux小白是完全可以接受的。
匆匆过完新手教程，我这才发现这剧情线确实很大。从入侵第一台服务器开始到反被naix那个NPC反黑了一下，到entech公司的服务器和最后的delete all copies，每一处都留下了我的踪迹。
当delete all copies后，bit给我发了一封邮件，说porthack这样的东西不能再留在世上了，要我直接用porthack去把porthack消灭了，毁尸灭迹。
我黑了进去。然而这时，我的系统突然之间被锁定了。接着，Bit的遗言开始播放。从遗言中我了解到，hacknet使得世界上任何一个系统都不再安全，EnTech尝试垄断安全行业。Bit，他开发的porthack是重中之重，这个软件可以打开所有的系统，获得账号和密码。后来，EnTech为了防止让Bit继续开发porthack，让porthack能破解EnTech的防火墙，因此老板叫一个人去砸了Bit的电脑，但是那个人没有去砸电脑而是去杀了Bit。
进入dlc，开始继续我的黑客生涯。从入队测试到ssl端口，到入侵大型航空公司服务器最后转变成救机上的所有乘客还是让两架带有生化武器的飞机全部坠毁――也就是说，是永远清除生化武器，亦或是救整一架飞机的乘客。在最后关头，我选择了救人。虽然生化武器的危害固然大，但我还是义无反顾。
通完dlc，打开steam，才发现有一些人想救却救不了，只能眼睁睁看着飞机坠毁，打通之后回到chec无颜面对江东父老。。。
一切都是虚拟的，而且我也希望这是虚拟的，不要发生在现实之中。hacknet讲了一个令人深刻的故事，讲述了一名黑客的经历。这些东西值得让我们思考，让我们不得不感概。
所有事情都结束了，一切都结束了。在dlc末尾的Dream Head令人回忆起在这个虚拟世界中所做的一切事情――它是多么真实，却又并不真实――亦真亦假。
评分：11/10