warframe测评：
“Tenno，你现在是我的战利品了，哈哈哈！”一个神秘的人用他那嘶哑的声音对着我说，他似乎因为我的到来的很高兴。
我似乎感受到了什么，感受到了一丝不太对的气息――这里的一切都不太对，我也不太对劲――为什么我会在这里？正在这时，一大堆的信息在我脑中流过，滚动太急以至于我根本看不清什么。我隐隐听见：
“Vor上尉对你做了什么？！你怎么。。不，我不能再失去一个Tenno了，觉醒吧，Tenno！”
我只感觉身体中正在凝聚一股力量，这股力量在我身体中不断的凝聚，最后猛地将我身边的人击倒！
我这才看明白，这些人，都是我的敌人。他们手里拿着枪，并且眼神冷漠，对我怀有敌意。虽然刚被极速解冻，记忆受到了严重的损坏，但是我依然知道他们对我并不友好。
我眼中的世界突然间被巨量的信息所占领。片刻，信息消失，但留下了一些“痕迹”，就像我戴着一个AR眼镜一样。
那个声音又回来了，在我眼中，上面清楚写着：Lotus。
尽管我不知道发生了什么，但是我知道是Lotus救了我，使我从近乎地狱的地方救了回来。刚开始苏醒的我并不知道任何东西，Lotus就开始指导我学会如何操纵它――那在我身上覆盖着的东西――战甲。刚苏醒的我词穷到了极限，于是我也就只能用这个看起来非常普通的东西来形容它了。
作战的过程中，我的脑子不断地被一股信号所干扰，每一次干扰，都另我的视野变窄许多。上面清楚地写着：Vor上尉。
Vor上尉用他那嘶哑的声音对着我说，很明显他已经很老了，而且声音...和刚才的一模一样！
原来是Vor！
然而我管不了那么多了，我只管作战。
在Lotus的指导下，我成功的从像地狱般的地方逃离了。回到我的飞船上我才知道，我的名字，叫Tenno，而“战甲”，有一个很特殊的名字，叫“Warframe”，而刚刚那地狱般的地方，则是――
地球！
我惊讶不已。
地球，这个曾经的家园，现在竟变成了这样！
我十分惊讶，惊讶得不能再惊讶了。
Lotus这时又出现在我面前。
“感觉有点惊讶，对吧？”
“嗯哼。”