warframe测评：
“Tenno，你现在是我的战利品了，哈哈哈！”一个神秘的人用他那嘶哑的声音对着我说，他似乎因为我的到来的很高兴。
我似乎感受到了什么，感受到了一丝不太对的气息――这里的一切都不太对，我也不太对劲――为什么我会在这里？正在这时，一大堆的信息在我脑中流过，滚动太急以至于我根本看不清什么。我隐隐听见：
“Vor上尉对你做了什么？！你怎么。。不，我不能再失去一个Tenno了，觉醒吧，Tenno！”
我只感觉身体中正在凝聚一股力量，这股力量在我身体中不断的凝聚，最后猛地将我身边的人击倒！
我这才看明白，这些人，都是我的敌人。他们手里拿着枪，并且眼神冷漠，对我怀有敌意。虽然刚被极速解冻，记忆受到了严重的损坏，但是我依然知道他们对我并不友好。
我眼中的世界突然间被巨量的信息所占领。片刻，信息消失，但留下了一些“痕迹”，就像我戴着一个AR眼镜一样。
那个声音又回来了，在我眼中，上面清楚写着：Lotus。
尽管我不知道发生了什么，但是我知道是Lotus救了我，使我从近乎地狱的地方救了回来。刚开始苏醒的我并不知道任何东西，Lotus就开始指导我学会如何操纵它――那在我身上覆盖着的东西――战甲――刚苏醒的我词穷到了极限，于是我也就只能用这个看起来非常普通的东西来形容它了。
作战的过程中，我的脑子不断地被一股信号所干扰，每一次干扰，都另我的视野变窄许多。上面清楚地写着：Vor上尉。
Vor上尉用他那嘶哑的声音对着我说，很明显他已经很老了，而且声音...和刚才的一模一样！
原来是Vor上尉！
然而我管不了那么多了，我只能管得了作战。
在Lotus的指导下，我成功的从像地狱般的地方逃离了。回到我的飞船上我才知道，我的名字，叫Tenno，而“战甲”，有一个很特殊的名字，叫“Warframe”，而刚刚那地狱般的地方，则是――
地球！
我惊讶不已。
地球，这个曾经的家园，现在竟变成了这样！
我十分惊讶，惊讶得不能再惊讶了。
Lotus这时又出现在我面前。
“感觉有点惊讶，对吧？”
“嗯哼。Who is not?”
“嗯，我觉得有些事情应该不能再瞒着你了。”
“什么？”
“Vor上尉为了追踪你――实际上不完全是你――应该说是Tenno们――都在他们的体内植入了一个蛔虫装置。这个蛔虫装置很明显不是他们的科技，它更像是Corpus的技术――但是现在跟你讲这么多也没有用。”
我很疑惑，Corpus，又是一个新的单词，“Corpus是什么？”我问Lotus。
“是一个种族，”Lotus回答，“Vor上尉属于的是Grineer种族，Grineer种族是擅长克隆的一个种族，但是因为大量的克隆而导致了基因缺陷。然而，Grineer擅长用科技来弥补他们的不足......”
“而Corpus...那又是一个很长的故事了...”Lotus叹了口气，然后，Lotus断开了链接。
我傻傻的坐在那里，不知道怎么办。但是无论如何，我还是得继续战斗。
有一次战斗的时候，是在非常寒冷的地方。那个地方非常的现代化，根本不像是Grineer种族的那种情况。我心里想：“难道是Corpus？！”
我一直没有想到会这么快遇见，于是便不敢大意。作战的过程中，我发现Corpus种族他们都是机器人！
机器人？我心想，难道他们的自动化程度这么高了？
回到飞船后，Lotus说：
“看来你好像知道了些什么。”
“Corpus吗？”
“对。”
“实际上，Corpus是一个由商业狂人组成的种族，他们在宇宙中不停地搜寻着各种东西去售卖，特别是你，Tenno。”Lotus顿了顿，“他们最看重的是你的Warframe，他们会将你给分解...”
听到“将我给分解”，我就不敢听下去了。毕竟，被分解的感觉一点都不好受――其实说，就跟死差不多，就是我变成了“更有价值的东西”而已罢了。
“Corpus同时是一个高度自动化的种族，这就是为什么你在作战中遇到那些机器人的原因――全都是替身罢了。”
我不寒而栗的颤抖了一下。
在之后的几次作战，我越来与感觉到蛔虫在我的身体中所对于我的干扰：Vor上尉开始不断的出现在我面前，并且作战都好有几次都觉得身有余力而不足...后来，我收到了制造“蛔虫移除器”的蓝图，于是便开始专心作战。
过了好久，我才收集到足够的材料来制造“蛔虫移除器”的材料，制造完了之后，我将其安在我的身上，可是...
我的身体突然间不受控制了！
我的头开始疼痛，开始不能控制这股疼痛。Lotus突然意识到了什么，他立刻建立和我的链接，说：
“哦！不！我忘了蛔虫还有防篡改的功能，它屏蔽了信号并同时强化了自己！”Lotus大喊，“蛔虫还会和Vor上尉建立连接，如果Vor上尉决定把你灭了，他只要按下自爆按钮，蛔虫就会自爆，你就会顿时灰飞烟灭！”
我震惊了，我平生没有感到这么害怕过。灭了我，只需要一个按钮！
“现在，最好的办法是去面对Vor上尉――你总有那么一天会这样的，现在面对不如晚去面对。。。”
Lotus说的有道理，我心想。于是，我便踏上了征途。
一见到Vor上尉，Vor上尉便嘲讽我说：
“哟，小子，你真的来了！”
我不回答。只是作战。Vor上尉也不跟我多谈人生大道理了，立刻投入到战斗中。
战斗中，我发现Vor上尉的生命一直在增加，并且，还时不时有一个护盾出现！
出现护盾的那一刹那，Vor上尉的生命立刻恢复！
当时我就懵逼了。
后来我发现，只要在Vor启用护盾后击杀旁边的敌人，就可以促使Vor破罩，然后...
一顿暴击！
BOOOOOMMMM！Vor狗带了！
我兴奋的直接跑到回收点，立刻返回了飞船。
回到飞船，Lotus对我说：
“祝贺你，Tenno！蛔虫已完全移除！”
我听到这里，高兴得不得了。
“不过，”Lotus说，“你现在，才刚刚开始...”